Clases:

Clase Menor: Categoria
Atributos:
Nombre

Clase Menor: Movimiento
Atributos:
Fecha y Hora
Referencia
Tipo
Categoria
Descripcion
Monto

Clase Mayor: Banco
Atributos: 
Saldo Total
Metodo: Conciliar Movimientos

Flujo de Trabajo: 

En la vista principal sera visible la opcion de agregar un Moviemiento con los botones Abono y Cargo, un boton para agregar nuevas categorias y un boton para conciliar movimientos y el saldo total.

Al seleccionar el boton para registrar nuevas categorias, se activara la vista para agregar nuevas categorias.

En la vista de categorias se ingresaran los atributos de la categoria a registrar, el cual sera solamente el nombre de la categoria.

En la vista de categorias debe ser visible una tabla con las categorias registradas con la columna de acciones donde se puede eliminar o editar la categoria.

Las categorias registradas se guardaran en la tabla de categorias.

Al seleccionar el boton con el tipo de movimiento, se activara la vista para agregar movimientos con el titulo "Registrar Cargo" o "Registrar Abono".

En las vista de movimientos se ingresaran los atributos del movimiento a registrar y los botones de registrar y cancelar.

Los movimientos registrados se guardaran en la tabla de movimientos.

Al utilizar el boton "Ver Movimientos" se hara visible la tabla con los movimientos registrados, pero solo seran visibles las columnas Fecha y Hora, Categoria y Monto con una columna de acciones donde se puede detallar, eliminar o editar el movimiento.

Sobre la tabla de movimientos se mostraran opciones para filtrar los movimientos por referencia, tipo, categoria y por fecha.

En la vista de detallar se mostrara la informacion del movimiento seleccionado y el boton de regresar.

En la vista editar se ingresaran los atributos del movimiento a editar y los botones de actualizar y cancelar.

En la vista de la tabla de Moviemiento siempre sera visible un boton para regresar a la vista principal.

Al seleccionar el boton "Conciliar Movimientos" se activara la vista para conciliar movimientos.

En la vista de Conciliar Moviemientos se mostrara un campo para cargar el archivo JSON del estado de cuenta y un boton para conciliar, al igual que un boton para regresar a la vista principal.

Este JSON ser comparara con los movimientos registrados y se mostrara una tabla con los movimientos conciliados y no conciliados, pero solo seran visibles las columnas Fecha y Hora, Categoria, Monto y Estado con una columna de acciones donde se puede conciliar.

Los no conciliados se mostraran con un boton para conciliar.

Al seleccionar el boton "Conciliar" se hara visible la vista registrar movimientos ya con los atributos del movimiento no conciliado.

